Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
WIRA SEBELAH
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
DRAMA INI KARYA FIKSYEN. SEMUA WATAK, PROFESI, TEMPAT,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
SYARIKAT, ORGANISASI, KUMPULAN ETNIK DAN ACARA ADALAH TIDAK NYATA.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
SEMUA ADEGAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR.
Immediately after James Sullivan purchased a big plot of land in Kiyun-si,
Sejurus selepas James Sullivan membeli sebidang tanah yang besar di Kiyun-si,
the government made the area a specialized IT zone.
kerajaan menjadikan kawasan tersebut sebagai zon IT khusus.
- A beer, please. - Yes.
- Tolong sebiji bir. - Ya.
- The property prices have skyrocketed - Here you go, sir.
- Harga hartanah telah melambung tinggi - Ini dia, tuan.
- since the announcement. - Thank you.
- sejak pengumuman itu. - Terima kasih.
Yes, the property prices have doubled in a month since the announcement.
Ya, harga hartanah telah meningkat dua kali ganda dalam tempoh sebulan sejak pengumuman itu.
There are barely any listings now.
Hampir tidak ada penyenaraian sekarang.
People say Sullivan may scrap the investment plan...
Orang kata Sullivan mungkin membatalkan rancangan pelaburan itu...
Look at that face.
Tengok muka tu.
Look at his face.
Tengok muka dia.
What now?
Apa sekarang?
He said he wasn't interested at all,
Dia berkata dia tidak berminat sama sekali,
but look how happy he is to hear that land values have gone up.
tetapi lihatlah betapa gembiranya dia mendengar bahawa nilai tanah telah meningkat.
I don't care if it goes up.
Saya tidak peduli jika ia naik.
Why would it be my business when I plan on staying here forever?
Mengapa ini menjadi urusan saya apabila saya merancang untuk tinggal di sini selama-lamanya?
Why wouldn't you care? Why wouldn't it be your business?
Kenapa awak tak kisah? Mengapa ia bukan urusan anda?
The land you're sitting on is turning from dirt to gold as we speak.
Tanah yang anda duduki bertukar daripada tanah kepada emas semasa kita bercakap.
- Don't you get it? - Really? Where? I don't see it.
- Adakah anda tidak faham? - Betul ke? di mana? Saya tidak nampak.
Hey, I told you not to drink on an empty stomach.
Hei, saya memberitahu anda untuk tidak minum semasa perut kosong.
Have some of this, too.
Dapatkan beberapa ini juga.
It's on Byeong-nam today, anyway.
Ia ada pada Byeong-nam hari ini, bagaimanapun.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
Give that to me. I'll pour it for you.
Berikan itu kepada saya. Saya akan tuangkan untuk awak.
Right. I heard you saw a doctor with your wife this morning.
Betul. Saya dengar awak jumpa doktor dengan isteri awak pagi tadi.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
Do you really need everything spelled out for you?
Adakah anda benar-benar memerlukan semua yang dinyatakan untuk anda?
He's been gloomy all evening. I could tell from way earlier.
Dia muram sepanjang petang. Saya dapat tahu dari awal.
You're so thick-headed.
Anda sangat tebal kepala.
You're so smart that you know everything
Anda sangat pintar sehingga anda tahu segala-galanya
- and crave so much food, right? - That's right.
- dan mengidam begitu banyak makanan, bukan? - Betul.
Right. I got something for Byeong-nam.
Betul. Saya ada sesuatu untuk Byeong-nam.
What?
apa?
Excuse me, my favorite snack is here.
Maaf, snek kegemaran saya ada di sini.
- Come here. I'll chew them up for you! - Stop it!
- Datang ke sini. Saya akan mengunyah mereka untuk anda! - Hentikan!
My wife got tested for Alzheimer's today.
Isteri saya menjalani ujian Alzheimer hari ini.
The result should be out in two days,
Hasilnya sepatutnya keluar dalam masa dua hari,
but the doctor told me to brace myself.
tetapi doktor menyuruh saya menguatkan diri.
Do I really need to see the result, then?
Adakah saya benar-benar perlu melihat hasilnya, kemudian?
- Come on. - Come on. Let's drink together.
- Ayuh. - Ayuh. Jom minum sama-sama.
And your wife isn't just anyone.
Dan isteri anda bukan sesiapa sahaja.
- She'll be fine. - Yes.
- Dia akan baik-baik saja. - Ya.
Let's toast her health.
Mari kita toast kesihatan dia.
Sure.
pasti.
- For your wife's health! - Cheers!
- Untuk kesihatan isteri anda! - Ceria!
- Cheers. - Right on.
- Ceria. - Teruskan.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hospitals are excellent these days.
Hospital sangat baik hari ini.
Have another drink.
Minum lagi.
Right.
Betul.
Have another drink, my immature and clueless friend.
Minum lagi, kawan saya yang tidak matang dan tidak tahu.
- Gosh, seriously. - Hey, so...
- Astaga, serius. - Hei, jadi...
- Hey, stop. - What?
- Hei, berhenti. - Apa?
- Hey! - Sorry.
- Hei! - Maaf.
Didn't I tell you that alcohol was holy water?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa alkohol adalah air suci?
It's because of that guy driving with the headlights on.
Ini kerana lelaki itu memandu dengan lampu depan menyala.
Man, what is he doing?
Lelaki, apa yang dia lakukan?
He must be out of his mind.
Dia mesti hilang akal.
He's driving like a menace. It's scary.
Dia memandu seperti ancaman. Ia menakutkan.
I told you we needed security cameras at intersections...
Saya beritahu anda kami memerlukan kamera keselamatan di persimpangan...
What?
apa?
What? Did he crash?
apa? Adakah dia terhempas?
- What's going on? - What?
- Apa yang berlaku? - Apa?
- Hold up.
- Tahan.
- Oh, man. - What if someone's inside?
- Oh, kawan. - Bagaimana jika seseorang di dalam?
- Call 911! - What's their number?
- Hubungi 911! - Apakah nombor mereka?
- Ji-hun, call 911! - Yes!
- Ji-hun, hubungi 911! - Ya!
- Call 911! - Let's save the people first.
- Hubungi 911! - Mari kita selamatkan rakyat dahulu.
Okay.
Okay.
What? Where are you going?
apa? awak nak pergi mana?
Oh, gosh.
Ya ampun.
Hey, get me some tools.
Hei, dapatkan saya beberapa alatan.
- Okay. - You need to hurry!
- Okay. - Anda perlu cepat!
Hurry! Go!
Cepat! Pergi!
Oh, goodness.
Ya ampun.
We have to go!
Kita kena pergi!
FIRST EXPLOSION ON AUG 16, 2025 AT 12:30 A.M.
LETUPAN PERTAMA PADA 16 OGOS 2025 JAM 12:30 PG
EPISODE 1: HASN'T EVEN SERVED IN THE MILITARY
EPISOD 1: BELUM BERKHIDMAT DALAM KETENTERAAN
Here's some news about Kiyun-si, Sullivan's new hot specialized zone.
Berikut ialah beberapa berita tentang Kiyun-si, zon khusus panas baharu Sullivan.
He's an ethnically-Korean IT genius
Dia seorang genius IT dari segi etnik Korea
and the founder of the Joinus Company, also known as one of the top ten figures
dan pengasas Syarikat Joinus, juga dikenali sebagai salah satu daripada sepuluh tokoh teratas
with the most global influence.
dengan pengaruh yang paling global.
CEO Sullivan purchased a big plot of land on the outskirts of Kiyun-si.
Ketua Pegawai Eksekutif Sullivan membeli sebidang tanah yang besar di pinggir Kiyun-si.
The government then announced plans to make this region
Kerajaan kemudian mengumumkan rancangan untuk membuat wilayah ini
Asia's largest specialized zone for IT tourism.
Zon khusus terbesar di Asia untuk pelancongan IT.
This attracted nationwide attention, and within a month of the announcement,
Ini menarik perhatian seluruh negara, dan dalam masa sebulan selepas pengumuman itu,
the region had witnessed exponential increases in property prices.
rantau ini telah menyaksikan peningkatan eksponen dalam harga hartanah.
Everyone is keeping a keen eye
Semua orang memerhati
on Kiyun-si's development after being chosen by James Sullivan.
mengenai perkembangan Kiyun-si selepas dipilih oleh James Sullivan.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM The local governments and businesses are
GYM SENI PERTANDINGAN KHAS YONGMU Pihak kerajaan dan perniagaan tempatan adalah
moving fast to welcome the development.
bergerak pantas menyambut perkembangan.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
Next up, the weather.
Seterusnya, cuaca.
The sky is clear all across the country, including Kiyun-si.
Langit cerah di seluruh negara, termasuk Kiyun-si.
The temperature has risen quite a bit, so you'll feel some heat in the afternoon.
Suhu telah meningkat sedikit, jadi anda akan berasa sedikit panas pada sebelah petang.
But the humidity level isn't high, so it'll be a pleasant day.
Tetapi tahap kelembapan tidak tinggi, jadi ia akan menjadi hari yang menyenangkan.
Yes?
ya?
- You have a delivery. - Thank you.
- Anda mempunyai penghantaran. - Terima kasih.
- Have a good day. - Thanks.
- Selamat hari raya.
Good morning.
selamat pagi.
My princess, did someone kidnap you at night?
Puteri saya, adakah seseorang menculik awak pada waktu malam?
Your hair looks like you've been dragged somewhere.
Rambut anda kelihatan seperti anda telah diseret entah ke mana.
Water.
air.
Yes, water. Come here.
Ya, air. Datang sini.
All right.
Baiklah.
Here.
Di sini.
Daddy will make you the best egg fried rice,
Ayah akan membuatkan kamu nasi goreng telur yang terbaik,
so go and wash your face.
jadi pergilah cuci muka.
You have to eat and go to kindergarten.
Anda perlu makan dan pergi ke tadika.
Make my hair into bunny ears.
Jadikan rambut saya menjadi telinga arnab.
What?
apa?
You promised to wear the apple bun hair to kindergarten.
Awak berjanji untuk memakai rambut sanggul epal ke tadika.
Don't tell me you've forgotten.
Jangan beritahu saya anda sudah lupa.
Fine, give me bunny ears when we go to the amusement park.
Baik, berikan saya telinga arnab apabila kita pergi ke taman hiburan.
Got it, Princess Bunny.
Faham, Puteri Bunny.
Wash up.
Basuh.
It's chilly.
Ia sejuk.
Yes?
ya?
- And you are? - I'm the head of the neighborhood.
- Dan awak? - Saya ketua kejiranan.
I live in the next building.
Saya tinggal di bangunan sebelah.
I just wanted to drop by before going to the store.
Saya hanya mahu singgah sebelum pergi ke kedai.
Moving is a lot of work, isn't it?
Bergerak adalah banyak kerja, bukan?
Gosh, I'm dying here.
Astaga, saya mati di sini.
So what brings you here?
Jadi apa yang membawa anda ke sini?
I need your confirmation of residence.
Saya perlukan pengesahan tempat tinggal anda.
You actually live here, right?
Anda sebenarnya tinggal di sini, bukan?
- Yes. - Please sign it, then.
- Ya. - Sila tandatanganinya.
We haven't had anyone move in for so long. It's so nice to see a new face.
Kami tidak mempunyai sesiapa yang berpindah untuk sekian lama. Seronok sangat bila tengok muka baru.
And you might get in trouble if you don't sort your garbage properly,
Dan anda mungkin mendapat masalah jika anda tidak menyusun sampah anda dengan betul,
so read this carefully and follow the rules, okay?
jadi baca ini dengan teliti dan ikut peraturan, okay?
The youth association president does daily rounds to check.
Presiden persatuan belia melakukan pusingan setiap hari untuk memeriksa.
- Rounds? - Of course.
- Pusingan? - Sudah tentu.
I didn't know this neighborhood had a youth association president.
Saya tidak tahu kejiranan ini mempunyai presiden persatuan belia.
That's so cool.
Itu sangat keren.
My, my.
saya, saya.
NEIGHBORHOOD RECYCLING AREA
KAWASAN KITAR SEMULA KEJIRANAN
What lunatic didn't even bother to recycle?
Orang gila mana yang tidak peduli untuk mengitar semula?
This one is out of their mind.
Yang ini tidak masuk akal mereka.
Man...
Lelaki...
Try it!
Cubalah!
How sweet.
betapa manisnya.
FRESHLY PICKED SWEET APPLES Sweet, right? See?
Epal MANIS yang baru dipetik Manis kan? Nampak?
It's red, glowing,
Ia merah, bercahaya,
and absolutely delicious-looking!
dan kelihatan sangat lazat!
So, why are you giving away a whole extra bag of such good apples?
Jadi, mengapa anda memberikan satu beg tambahan epal yang baik itu?
You must lose a lot of money doing that.
Anda mesti kehilangan banyak wang melakukan itu.
You're only seeing one side of this, aren't you?
Anda hanya melihat satu sisi sahaja, bukan?
- What now? - Ladies,
- Apa sekarang? - Wanita,
it's not just studying that has a prime era.
bukan belajar sahaja yang mempunyai era perdana.
Fruit also has its peak era.
Buah juga mempunyai zaman kemuncaknya.
And when are they most delicious?
Dan bilakah mereka paling lazat?
Right now! It's at its best right now.
Sekarang juga! Ia berada pada tahap terbaik sekarang.
Therefore... When? Just today.
Oleh itu... Bila? Hari ini sahaja.
How many bags?
Berapa banyak beg?
One extra bag for everyone!
Satu beg tambahan untuk semua orang!
If you still don't believe me, just take one bag.
Kalau masih tak percaya, ambil satu beg sahaja.
What? Why? I didn't say I didn't want it.
apa? kenapa? Saya tidak kata saya tidak mahu.
It's just too good to believe.
Ia terlalu baik untuk dipercayai.
- Here. - Let's go. All right.
- Di sini. - Jom pergi. Baiklah.
Hold up.
tahan.
These may just look like regular apples,
Ini mungkin kelihatan seperti epal biasa,
but they're heavy because they're filled with honey.
tetapi mereka berat kerana mereka diisi dengan madu.
Can you carry them fine?
Bolehkah anda membawa mereka dengan baik?
They're too heavy, even for me to carry!
Mereka terlalu berat, walaupun untuk saya pikul!
Why not?
kenapa tidak
See?
Nampak?
- I'm totally fine. - Easy. Nice.
- Saya baik-baik sahaja. - Mudah. bagus.
I could carry all of this if you gave it to me for free.
Saya boleh membawa semua ini jika anda memberikannya kepada saya secara percuma.
Okay, my special lady.
Okay, puan istimewa saya.
Here's one more for you.
Ini satu lagi untuk anda.
But here's a question.
Tetapi inilah satu soalan.
Do you know what happens when an apple gets old?
Adakah anda tahu apa yang berlaku apabila epal menjadi tua?
What?
apa?
It becomes a Granny Smith.
Ia menjadi Granny Smith.
Granny!
nenek!
Sure.
pasti.
- I hope you sell a lot. - Thanks.
- Saya harap anda menjual banyak. - Terima kasih.
Get home safely!
Pulang dengan selamat!
It's delicious.
memang sedap.
Hello, ma'am. I guess your arm is all good now.
Hello, puan. Saya rasa lengan awak semuanya baik sekarang.
I thought you couldn't even lift a spoon.
Saya fikir anda tidak boleh mengangkat sudu.
Oh! Gosh, I'm still in pain.
Oh! Astaga, saya masih dalam kesakitan.
I don't have the energy to lift a single finger,
Saya tidak mempunyai tenaga untuk mengangkat satu jari,
but I still have housework to do, so I'm forcing myself.
tapi saya masih ada kerja rumah, jadi saya paksa diri.
Come on. I heard you say you could lift anything heavy just fine.
Ayuh. Saya dengar awak cakap awak boleh angkat apa-apa yang berat dengan baik.
I got it all on camera, thank you.
Saya dapat semuanya pada kamera, terima kasih.
Who gave you permission to film me?
Siapa yang memberi anda kebenaran untuk merakam saya?
- Who gave you permission? - Oh, gosh!
- Siapa yang memberi anda kebenaran? - Oh, astaga!
This is illegal in Korea!
Ini adalah haram di Korea!
Ma'am, wait!
Puan, tunggu!
It's all on the dashcam here!
Semuanya ada di dashcam di sini!
That's not illegal!
Itu tidak haram!
Don't be a Granny Smith.
Jangan jadi Granny Smith.
Granny Smith!
Nenek Smith!
- Granny Smith! - What's wrong with you?
- Nenek Smith! - Apa masalah awak?
Granny Smith!
Nenek Smith!
- What's with you? - Two bags!
- Ada apa dengan awak? - Dua beg!
- Oh, yes! - That's mine!
- Oh, ya! - Itu milik saya!
VEOTIGO INSURANCE
INSURANS VEOTIGO
Yes.
ya.
OUR ANSWER LIES ON SITE
JAWAPAN KAMI TERDAPAT DI LAMAN
So, both parties were at fault.
Jadi, kedua-dua pihak bersalah.
Both parties are technically at fault because it was a flashing light,
Kedua-dua pihak secara teknikal bersalah kerana ia adalah lampu berkelip,
but the other car was most likely speeding.
tetapi kereta yang satu lagi itu berkemungkinan besar memandu laju.
There must be skid marks or something.
Mesti ada kesan tergelincir atau sebagainya.
There's nothing.
Tiada apa-apa.
They rushed for whatever reason and cleaned up everything within an hour.
Mereka bergegas atas apa jua sebab dan membersihkan semuanya dalam masa sejam.
Any witnesses?
Ada saksi?
No cars? And the driver?
Tiada kereta? Dan pemandu?
Sure, look into it and call me.
Sudah tentu, lihat dan hubungi saya.
What's all that?
Apa semua itu?
All right.
Baiklah.
For you and the team to try some.
Untuk anda dan pasukan mencuba beberapa.
You brought two boxes for us to try some?
Awak bawa dua kotak untuk kami cuba?
Hey!
Hei!
The orchard owner gave you these, didn't he?
Pemilik kebun memberi anda ini, bukan?
No, he bought it himself.
Tidak, dia membelinya sendiri.
There are three more boxes in the parking lot.
Terdapat tiga kotak lagi di tempat letak kereta.
Five boxes in total? With what money?
Lima kotak kesemuanya? Dengan wang apa?
With the project fund, of course.
Dengan dana projek, sudah tentu.
You should've seen it.
Anda sepatutnya melihatnya.
Ms. Lee carried these two heavy bags like it was nothing,
Cik Lee membawa dua beg berat ini seperti tiada apa-apa,
and Mr. Kim appeared out of nowhere.
dan Encik Kim muncul entah dari mana.
He was like, "I guess your arm is all good now."
Dia seperti, "Saya rasa lengan awak semuanya baik sekarang."
You're the employee of the month. You're the best.
Anda pekerja bulan ini. awak memang terbaik.
Orchards are struggling these days.
Kebun-kebun sedang bergelut hari ini.
It's so bad that this orchard owner set up a truck--
Teruk sekali pemilik kebun ini memasang trak--
Again?
sekali lagi?
Here's our Mother Theresa again.
Ini Ibu Theresa kita lagi.
Are we a charity?
Adakah kita sedekah?
Mr. Kim, why didn't you stop him?
Encik Kim, kenapa awak tak halang dia?
Believe me, I tried. But you know him.
Percayalah, saya cuba. Tapi awak kenal dia.
He doesn't listen to anyone.
Dia tidak mendengar sesiapa pun.
This is so much money!
Ini adalah wang yang banyak!
It wasn't much.
Ia tidak banyak.
It's 400,000 won for 5 boxes,
Ia adalah 400,000 won untuk 5 kotak,
but I got a huge discount on them.
tetapi saya mendapat diskaun yang besar untuk mereka.
I paid 300,000 won.
Saya membayar 300,000 won.
- What? Again? - My blood pressure is rising again.
- Apa? sekali lagi? - Tekanan darah saya meningkat semula.
My gosh! I told you to see a doctor and get your meds soon!
Ya ampun! Saya memberitahu anda untuk berjumpa doktor dan dapatkan ubat anda segera!
- Hey. - My gosh.
- Hei. - Ya ampun.
I'm off to the hospital to meet with the grasshopper patient.
Saya pergi ke hospital untuk berjumpa dengan pesakit belalang.
Hold up.
tahan.
Such peace without my wife's nagging.
Kedamaian itu tanpa omelan isteri saya.
I just want a month of this good rest.
Saya hanya mahu sebulan berehat yang baik ini.
You can easily make it two.
Anda boleh menjadikannya dua dengan mudah.
Who's there?
Siapa di sana?
Do you want to know how?
Adakah anda ingin tahu bagaimana?
How to look even more in pain than you already are?
Bagaimana untuk kelihatan lebih kesakitan daripada yang anda sedia ada?
- Get whiny? - Whiny?
- Merengek?
Life is all about a strong mind.
Hidup adalah tentang minda yang kuat.
A strong mind?
Fikiran yang kuat?
It's a crime and a fraud to pretend to be in pain when you're not.
Adalah satu jenayah dan penipuan untuk berpura-pura dalam kesakitan sedangkan anda tidak.
So you must know how to draw the pain from the inside
Jadi anda mesti tahu bagaimana untuk menarik kesakitan dari dalam
and express it to others.
dan luahkan kepada orang lain.
Oh, gosh, there's my master.
Oh, Tuhan, ada tuan saya.
Sorry for not recognizing you sooner.
Maaf kerana tidak mengenali anda lebih awal.
Master, how do I do that?
Cikgu, bagaimana saya boleh melakukannya?
I can tell you have a stiff neck and shoulders.
Saya boleh memberitahu anda mempunyai leher dan bahu yang kaku.
That's right.
betul tu.
I jumped into a fire to save people,
Saya melompat ke dalam api untuk menyelamatkan orang,
and my old shoulder pain
dan sakit bahu saya yang lama
seems to have fired up again from the shock.
nampaknya berkobar lagi kerana terkejut.
Yes, the shock. That's the key.
Ya, syoknya. Itulah kuncinya.
Now, be in pain sincerely.
Sekarang, rasa sakit dengan ikhlas.
This?
ini?
Oh, no. My shoulder!
Oh, tidak. bahu saya!
My shoulder is now in so much pain after talking about it.
Bahu saya kini sangat sakit selepas bercakap mengenainya.
That's the kind of trauma you experience after a car accident.
Itulah jenis trauma yang anda alami selepas kemalangan kereta.
It's so hard to recover from those.
Sangat sukar untuk pulih daripada mereka.
The human body is so fascinating.
Tubuh manusia sangat menarik.
Man, I think the pain is getting worse.
Lelaki, saya rasa sakitnya semakin teruk.
Right? Good work. Do that when the insurance company comes.
Betul ke? Kerja bagus. Lakukan itu apabila syarikat insurans datang.
Thank you for this enlightenment.
Terima kasih atas pencerahan ini.
It's nothing.
Bukan apa.
You have to get the angle right.
Anda perlu mendapatkan sudut yang betul.
Who are you?
siapa awak
Me?
saya?
I...
saya...
Oh, this guy, Ji Dong-man.
Oh, lelaki ini, Ji Dong-man.
- I'm his friend. - The big bearded guy?
- Saya kawan dia. - Lelaki berjanggut besar?
Yes, that's right. And he's so loud when he chews.
Ya, betul. Dan dia sangat kuat apabila dia mengunyah.
He got discharged yesterday.
Dia telah discaj semalam.
Oh, really?
Oh, betul ke?
He didn't say anything about leaving when I spoke to him on the phone.
Dia tidak berkata apa-apa tentang pergi ketika saya bercakap dengannya melalui telefon.
Hey, look at me.
Hei, lihat saya.
Man, he's not picking up.
Lelaki, dia tidak mengambil.
That's too bad. I can't bring these apples back.
Itu terlalu teruk. Saya tak boleh bawa balik epal ni.
Put them here. They look heavy.
Letakkan mereka di sini. Mereka kelihatan berat.
Yes, put them over here.
Ya, letakkan mereka di sini.
Sure.
pasti.
You two can share. You must eat well to get better soon.
Anda berdua boleh berkongsi. Anda mesti makan dengan baik untuk cepat sembuh.
My goodness.
Ya ampun.
These apples are top-notch.
Epal ini adalah yang terbaik.
Right? You know your apples.
Betul ke? Anda tahu epal anda.
I gave some to a friend, and he said all apples were the same.
Saya memberikan beberapa kepada rakan, dan dia berkata semua epal adalah sama.
- Thank you. - I run a grocery store
- Terima kasih. - Saya menjalankan kedai runcit
and can tell an apple's Brix just by its color.
dan boleh membezakan Brix epal hanya dengan warnanya.
A grocery store.
Sebuah kedai runcit.
No wonder you have a good eye.
Tidak hairanlah anda mempunyai mata yang baik.
By the way, how did you two end up here?
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu berdua berakhir di sini?
Me? You know, an accident.
saya? Anda tahu, kemalangan.
Right, an accident.
Betul, kemalangan.
And you, Mr. Grocery Store?
Dan awak, Encik Kedai Runcit?
You know, a car accident.
Anda tahu, kemalangan kereta.
You have to find the right point.
Anda perlu mencari titik yang betul.
Now that I've found it, my shoulder is suddenly in so much pain.
Sekarang aku dah jumpa, tiba-tiba bahu aku rasa sakit sangat.
No way.
tak boleh.
How's that possible? You're lying.
Bagaimana mungkin? awak bohong.
- No, I'm not. - Liar.
- Tidak, saya tidak. - Pembohong.
- I don't believe you. - No.
- Saya tidak percaya awak. - Tidak.
I didn't believe him at first, either.
Saya juga tidak mempercayainya pada mulanya.
But I did as he told me, and it worked.
Tetapi saya melakukan seperti yang dia katakan, dan ia berkesan.
Really?
Betul ke?
How long have you been here for?
Berapa lama anda berada di sini?
It's been about three months for me.
Sudah lebih kurang tiga bulan untuk saya.
I've moved between hospitals, depending on where it hurts.
Saya telah berpindah antara hospital, bergantung pada tempat yang sakit.
Master, how can you change where it hurts?
Cikgu, macam mana nak tukar tempat yang sakit?
Show me your ways.
Tunjukkan saya cara anda.
- Are you curious? - Yes, we are!
- Adakah anda ingin tahu? - Ya, kami!
Absolutely.
betul-betul.
Okay, so...
Okay, jadi...
Why am I getting a call?
Mengapa saya mendapat panggilan?
Excuse me. I have to take this.
maafkan saya. Saya perlu mengambil ini.
Don't share your secret until I'm back.
Jangan kongsi rahsia anda sehingga saya kembali.
- I'm curious, too. - Just take the call here.
- Saya juga ingin tahu. - Hanya terima panggilan di sini.
Okay.
Okay.
What now? This is an important moment.
Apa sekarang? Ini adalah detik penting.
Every moment I've worked with you has felt very important.
Setiap saat saya bekerja dengan awak berasa sangat penting.
When I first met you, I--
Apabila saya mula-mula bertemu dengan awak, saya--
Are you confessing your love to me?
Adakah anda mengaku cinta anda kepada saya?
I'm married, so are you sure?
Saya sudah berkahwin, jadi awak pasti?
What?
apa?
Whatever. There's a Kim Su-il at that hospital.
apapun. Ada Kim Su-il di hospital itu.
KIM **-IL
KIM **-IL
Is he a witness? Okay.
Adakah dia saksi? Okay.
Really?
Betul ke?
I passed by there.
Saya lalu di sana.
Okay.
Okay.
- That's funny. - How's the apple?
- Itu kelakar. - Bagaimana keadaan epal?
Honey...
sayang...
I told you to get the scratch on your face treated.
Kan saya suruh awak rawat calar muka awak.
But here you are, hospitalized.
Tetapi di sini anda, dimasukkan ke hospital.
Are you in a lot of pain?
Adakah anda mengalami banyak kesakitan?
That's too bad. We've got deliveries backed up.
Itu terlalu teruk. Kami mempunyai penghantaran yang disandarkan.
Honey, it's not what you think.
Sayang, ia bukan seperti yang awak fikirkan.
Car accidents lead to trauma.
Kemalangan kereta membawa kepada trauma.
Car accidents?
kemalangan kereta?
I wasn't the driver,
Saya bukan pemandu,
but I dove into a huge fire of ashes to save others--
tetapi saya terjun ke dalam api abu yang besar untuk menyelamatkan orang lain--
A huge fire?
Kebakaran besar?
I...
saya...
Mr. Kim Su-il.
encik Kim Su-il.
You're the witness of the collision at the Kiyun Intersection earlier, right?
Awak saksi perlanggaran di Persimpangan Kiyun tadi kan?
Who are you?
siapa awak
Oh, I'm from Veotigo Insurance.
Oh, saya dari Veotigo Insurance.
I'm Choi Kang of the SIU Team. Here.
Saya Choi Kang daripada Pasukan SIU. Di sini.
What does "SIU" stand for?
Apakah maksud "SIU"?
"Special Investigation Unit,"
"Unit Siasatan Khas,"
so, a unit that conducts special investigations.
jadi, unit yang menjalankan penyiasatan khas.
Oh, my back!
Oh, belakang saya!
I deal with people who are in pain whenever they see me,
Saya berurusan dengan orang yang dalam kesakitan apabila mereka melihat saya,
as well as fake diagnoses, overtreatment, and fraudulent claims.
serta diagnosis palsu, rawatan berlebihan dan tuntutan penipuan.
I do all sorts of things to investigate these cases.
Macam-macam saya buat untuk menyiasat kes-kes ini.
Sir, it's too late. I recorded everything.
Tuan, sudah terlambat. Saya merakam segala-galanya.
So, you're saying Veotigo Insurance is here
Jadi, anda katakan Veotigo Insurance ada di sini
to compensate for the scar on my husband's face?
untuk mengimbangi parut di muka suami saya?
We'll have to discuss the details later,
Kita perlu membincangkan butirannya kemudian,
but basically, yes.
tetapi pada asasnya, ya.
But before that, he must tell us in detail what happened on site.
Tetapi sebelum itu, dia mesti memberitahu kami secara terperinci apa yang berlaku di tapak.
Let me say one thing before that.
Biar saya katakan satu perkara sebelum itu.
I'm getting him discharged now,
Saya akan keluarkan dia sekarang,
so we'd just like a fair amount of compensation.
jadi kami hanya mahukan jumlah pampasan yang berpatutan.
I'll nurse him back to good health
Saya akan menyusukan dia kembali sihat
and make sure he doesn't complain about neck pain or anything later.
dan pastikan dia tidak mengadu sakit leher atau apa-apa nanti.
Honey, my neck really does hurt.
Sayang, sakit tengkuk saya.
But I think I'm all good now.
Tetapi saya rasa saya semua baik sekarang.
Okay.
Okay.
You were on site, right?
Anda berada di tapak, bukan?
- Yes. - What happened?
- Ya. - Apa yang berlaku?
So much happened.
Begitu banyak yang berlaku.
I don't know where to begin or end.
Saya tidak tahu di mana hendak bermula atau berakhir.
From how you snuck out at night to drink your brains out?
Dari bagaimana anda menyelinap pada waktu malam untuk minum otak anda?
All right.
Baiklah.
So, my buddy, Byeong-nam...
Jadi, kawan saya, Byeong-nam...
Gosh, hot.
Astaga, panas.
Oh, man.
Oh, kawan.
Here.
Di sini.
No way.
tak boleh.
Can it corner properly now?
Bolehkah ia menyudut dengan betul sekarang?
It was off-balance because it was old. I just added some weight in the front.
Ia tidak seimbang kerana ia sudah lama. Saya hanya menambah sedikit berat di bahagian depan.
That's sick.
sakit tu.
- You're sick, sir. - Sick?
- Awak sakit, tuan. - Sakit?
- You ate this up. - Ate this?
- Awak makan ini. - Makan ini?
Eat what?
Makan apa?
Anyway, I fixed the balance, but come back if it's still not good.
Bagaimanapun, saya telah menetapkan baki, tetapi kembali jika ia masih tidak baik.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
- Goodbye. - Have a good day.
- Selamat tinggal. - Selamat hari raya.
August, 2025...
Ogos, 2025...
Byeong-nam, come out! It's your bro!
Byeong-nam, keluar! Ia adalah saudara anda!
Man.
Lelaki.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY Byeong-nam!
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN Byeong-nam!
What now?
Apa sekarang?
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Don't you see me making deliveries right after getting discharged?
Tidakkah anda melihat saya membuat penghantaran sejurus selepas discaj?
Discharged? When were you admitted?
dilepaskan? Bilakah anda diterima masuk?
This morning! Why didn't you come?
pagi ini! Kenapa awak tak datang?
You got admitted and discharged in just one morning?
Anda diterima masuk dan dilepaskan dalam satu pagi sahaja?
You're sick.
awak sakit.
Sick?
sakit?
You ate it up.
Anda memakannya.
Who taught you new slang words?
Siapa yang mengajar anda perkataan slanga baharu?
Whatever. Anyway,
apapun. Bagaimanapun,
my wife is in a bad mood today, so don't come to our store.
isteri saya dalam mood tidak baik hari ini, jadi jangan datang ke kedai kami.
Go to the convenience store if you need anything.
Pergi ke kedai serbaneka jika anda memerlukan apa-apa.
Stop going behind her back like that. That's why she scolds you.
Berhenti pergi belakang dia macam tu. Sebab tu dia tegur awak.
Go before she gets even angrier. Go.
Pergi sebelum dia menjadi lebih marah. Pergi.
What do you say? A drink tonight?
apa kata awak Minum malam ini?
- Sure, go. - You down?
- Sudah tentu, pergi. - Awak turun?
- Sure. - Okay, sick.
- Pasti. - Okay, sakit.
Just get going already.
Hanya pergi sudah.
Call me for a drink later, okay?
Hubungi saya untuk minum nanti, boleh?
You're pathetic.
Anda menyedihkan.
CAR INSURANCE CERTIFICATE
SIJIL INSURANS KERETA
CAR OWNER INFORMATION
MAKLUMAT PEMILIK KERETA
Why am I so good at my job?
Mengapa saya begitu baik dalam pekerjaan saya?
It's not even lunchtime yet, and I've already handled two cases.
Belum pun waktu makan tengah hari, dan saya sudah mengendalikan dua kes.
That's who I am, Boss.
Itulah saya, Bos.
You seem giddy.
Anda kelihatan pening.
You got Mr. Grasshopper's agreement?
Anda mendapat persetujuan Encik Belalang?
Of course.
Sudah tentu.
I got him confessing about moving between three hospitals
Saya membuat dia mengaku tentang berpindah antara tiga hospital
and about his special ability to use his mind to bring out pain.
dan tentang keupayaan istimewanya menggunakan fikirannya untuk mengeluarkan kesakitan.
It's all in here.
Semuanya ada di sini.
Special ability? Is he claiming to be mentally ill now?
Kebolehan istimewa? Adakah dia mengaku sakit jiwa sekarang?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
But if he did that, I wouldn't let him off the hook easily.
Tetapi jika dia berbuat demikian, saya tidak akan melepaskannya dengan mudah.
You know me. I don't let anything slide.
Awak kenal saya. Saya tidak membiarkan apa-apa tergelincir.
Is this the accident site?
Adakah ini tapak kemalangan?
There wasn't anything this morning on my way to work.
Pagi ini tiada apa-apa dalam perjalanan ke tempat kerja.
Huh? You don't drive through here to get to work.
Hah? Anda tidak memandu melalui sini untuk pergi ke tempat kerja.
I moved.
saya pindah.
To the neighborhood up there. I told you last time.
Ke kawasan kejiranan di atas sana. Saya memberitahu anda kali terakhir.
That neighborhood is getting all the attention nowadays.
Kejiranan itu mendapat perhatian ramai pada masa kini.
It was your wife's idea, wasn't it?
Ia adalah idea isteri anda, bukan?
So, how much do you think you'll earn from the property?
Jadi, pada pendapat anda, berapa banyak yang akan anda perolehi daripada harta itu?
That's only for my wife to know. I know nothing.
Itu hanya untuk isteri saya tahu. Saya tidak tahu apa-apa.
Man, let go.
Lelaki, lepaskan.
I just pack and unpack as I'm told.
Saya hanya mengemas dan membongkar seperti yang saya diberitahu.
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
Anything odd.
Apa-apa yang ganjil.
Why were they in such a rush to clean it all up in an hour?
Mengapa mereka tergesa-gesa untuk membersihkan semuanya dalam masa sejam?
The car exploded.
Kereta itu meletup.
They must've cleaned it up because the fragments were a hazard.
Mereka mesti telah membersihkannya kerana serpihan itu berbahaya.
You know what's really fishy?
Anda tahu apa yang hanyir sebenarnya?
There's nothing on the other car or the driver.
Tiada apa-apa pada kereta lain atau pemandu.
No idea whether they're alive or dead. But the other car is more at fault.
Tidak tahu sama ada mereka masih hidup atau sudah mati. Tetapi kereta yang satu lagi lebih bersalah.
Was it not caught on the dashcam from our side?
Adakah ia tidak ditangkap pada kamera pemuka dari pihak kami?
There's no dashcam or anything. Everything was shattered.
Tiada dashcam atau apa-apa. Semuanya hancur berkecai.
You can take this case.
Anda boleh mengambil kes ini.
Me?
saya?
You live nearby.
Anda tinggal berdekatan.
That's not a good reason to take a case.
Itu bukan alasan yang baik untuk mengambil kes.
Sang-guk is in charge of site investigations.
Sang-guk bertanggungjawab ke atas penyiasatan tapak.
Sang-guk is on five cases right now.
Sang-guk berada dalam lima kes sekarang.
Use your special ability or whatever to trace the other car and its driver.
Gunakan keupayaan istimewa anda atau apa sahaja untuk mengesan kereta lain dan pemandunya.
That ability isn't mine! Have you even been listening?
Keupayaan itu bukan milik saya! Adakah anda pernah mendengar?
Man.
Lelaki.
- Dismiss us already. - Come on!
- Tolak kami sudah. - Ayuh!
- What is it? - That's still better.
- Apa itu? - Itu masih lebih baik.
Hello, this is Min-seo's mom.
Hello, ini ibu Min-seo.
Let's do the level test at the store instead of at home.
Jom buat ujian tahap di kedai bukan di rumah.
I can't leave the store unoccupied.
Saya tidak boleh membiarkan kedai itu kosong.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Everyone.
Semua orang.
There won't be a discharge ceremony, as the Battalion Commander is at his base.
Tidak akan ada upacara pelepasan, kerana Komander Batalion berada di pangkalannya.
You're excused once you complete the drill that was canceled due to rain yesterday.
Anda dimaafkan sebaik sahaja anda melengkapkan latihan yang dibatalkan kerana hujan semalam.
Hey, a drink after this?
Hei, minum selepas ini?
I have to go for Min-seo's level test.
Saya perlu pergi untuk ujian tahap Min-seo.
Come on. Let's drink. Please?
Ayuh. Jom minum. Tolong?
After.
Selepas.
There's no discharge ceremony, and this is the last drill,
Tiada upacara pelepasan, dan ini adalah latihan terakhir,
so let's have you disassemble and assemble guns.
jadi izinkan anda membuka dan memasang senjata api.
TRAINING RESERVED FORCES TO SERVE THE NATION
LATIHAN ANGKATAN RIZAB UNTUK BERKHIDMAT UNTUK NEGARA
- Come on! - It's the last task.
- Ayuh! - Ini tugas terakhir.
A gun?
Senapang?
Should we make a bet to make you focus better?
Patutkah kami membuat pertaruhan untuk menjadikan anda lebih fokus?
I'll let you out early if you're better than our trainer, okay?
Saya akan benarkan awak keluar awal jika awak lebih baik daripada jurulatih kami, okay?
- Sweet! - You said you were good!
- Manis! - Awak kata awak baik!
Do you remember how to do that?
Adakah anda ingat bagaimana untuk melakukannya?
What are you doing?
awak buat apa?
HOW TO DISASSEMBLE AND ASSEMBLE A K2 RIFLE
BAGAIMANA MEMBONGKAR DAN MENANGKUNG SEPERTI K2
Sir, will you really let us off early if we beat the trainer?
Tuan, adakah anda benar-benar akan melepaskan kami awal jika kami mengalahkan jurulatih?
He's the fastest in our battalion. Are you sure?
Dia yang terpantas dalam batalion kami. Adakah anda pasti?
He accepts the challenge!
Dia menerima cabaran itu!
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
- You still got it! - Let's go!
- Anda masih mendapatnya! - Jom pergi!
Ready,
sedia,
set, go!
tetapkan, pergi!
Fifty-eight seconds. A new record.
Lima puluh lapan saat. Satu rekod baru.
You're insane, Jeong-hwan!
Awak gila, Jeong-hwan!
Totally insane! Awesome!
Benar-benar gila! Hebat!
You did it!
Awak berjaya!
You'd better pay for the beer today.
Lebih baik anda membayar bir hari ini.
No!
Tidak!
- Get out, then. - Sorry.
- Keluar, kalau begitu. - Maaf.
It's like we're on a trip.
Seolah-olah kita sedang dalam perjalanan.
KINDERGARTEN
TADIKA
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
SPECIAL MARTIAL GYM YONGMU
- Hello.
- Hello.
Stand straight! Salute to the master.
Berdiri tegak! Tabik kepada tuan.
- Salute!
- Ceria!
- Welcome.
- Selamat datang.
- Come in. - Get in.
- Masuk.
- Hello, Master. - Hello.
- Hello, Cikgu. - Hello.
Watch your steps.
Perhatikan langkah anda.
Be careful.
Berhati-hati.
Hello, you're a new face.
Hello, awak muka baru.
- She's a new student starting today. - Is she?
- Dia pelajar baru mulai hari ini. - Adakah dia?
What's your name?
siapa nama awak?
Choi Do-yeon.
Choi Do-yeon.
I see, Do-yeon.
Saya faham, Do-yeon.
You'd have so much fun training with your friends after class.
Anda akan mempunyai latihan yang sangat menyeronokkan dengan rakan anda selepas kelas.
Make sure to ask your mom to sign you up when you go home, okay?
Pastikan anda meminta ibu anda mendaftarkan anda apabila anda pulang, okay?
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
Dad!
Ayah!
Hey!
Hei!
You're right on time.
Anda tepat pada masanya.
Hello!
hello!
I'm right on time. I was ten seconds too early.
Saya tepat pada masanya. Saya sepuluh saat terlalu awal.
Sure.
pasti.
See you tomorrow, Do-yeon.
Jumpa esok, Do-yeon.
Bye. Goodbye, sir.
Selamat tinggal. Selamat tinggal, tuan.
- Thank you. - Bye.
- Terima kasih. - Selamat tinggal.
How was the new kindergarten? Did you have fun with your new friends?
Macam mana tadika baru? Adakah anda berseronok dengan rakan baru anda?
Yes, we made stuffed bunnies.
Ya, kami membuat arnab sumbat.
Dad, I want to go to the martial arts gym instead of ballet.
Ayah, saya mahu pergi ke gim seni mempertahankan diri dan bukannya balet.
- A martial arts gym? - Yes.
- Gimnasium seni mempertahankan diri? - Ya.
All my friends left in the gym van, except me.
Semua kawan saya pergi dalam van gim, kecuali saya.
I see.
saya nampak.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
SPECIAL MARTIAL GYM YONGMU
Focus!
Fokus!
If you die, you're a liability to your team!
Jika anda mati, anda adalah liabiliti kepada pasukan anda!
Jump!
Lompat!
Watch out for your comrades! Or else, they'll die!
Berhati-hati dengan rakan-rakan anda! Jika tidak, mereka akan mati!
Jump!
Lompat!
I'm sorry, my comrades.
Saya minta maaf, rakan-rakan saya.
Let me up.
Biarkan saya bangun.
- Okay. - Let's go again!
- Okay. - Mari pergi lagi!
Do-yeon is here! Are you her father?
Do-yeon ada di sini! Adakah anda bapanya?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Okay, let me go!
Okay, lepaskan saya!
Ready!
sedia!
Kick one!
sepak satu!
Kick two!
sepak dua!
Kick three!
Tendang tiga!
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
it's excellent for increasing stamina and stimulating growth.
ia sangat baik untuk meningkatkan stamina dan merangsang pertumbuhan.
Kick two!
sepak dua!
And our classes are all about having fun,
Dan kelas kami adalah tentang keseronokan,
so kids really love it here.
jadi kanak-kanak sangat suka di sini.
- Yes? - I need to use the bathroom.
- Ya? - Saya perlu menggunakan bilik mandi.
You want to use the bathroom?
Anda mahu menggunakan bilik air?
Master Kim, he needs to use the bathroom!
Cikgu Kim, dia perlu menggunakan bilik air!
- Okay! - Okay.
- Okay! - Okay.
Most importantly, we watch kids in double-income households.
Paling penting, kami memerhati kanak-kanak dalam isi rumah berpendapatan dua kali.
After the kids finish with classes,
Selepas anak-anak selesai dengan kelas,
they come and stay here until their parents are off work,
mereka datang dan tinggal di sini sehingga ibu bapa mereka tidak bekerja,
and the parents can pick them up from here.
dan ibu bapa boleh mengambil mereka dari sini.
What is it, A-rin?
Apa itu, A-rin?
Join us already, Master.
Sertai kami sudah, Cikgu.
Okay, but I'm talking to someone now.
Baiklah, tetapi saya sedang bercakap dengan seseorang sekarang.
- Go back. - Okay.
- Pergi balik. - Okay.
Hurry.
Cepat.
And if you're worried about safety,
Dan jika anda bimbang tentang keselamatan,
you can check on your kid via the real-time webcam app.
anda boleh menyemak anak anda melalui apl kamera web masa nyata.
- Here you go, sir. - Right.
- Di sini anda pergi, tuan. - Betul.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM PROGRAM INFORMATION
MAKLUMAT PROGRAM GIMANA YONGMU SELATAN KHAS
Kids seem to love you.
Kanak-kanak nampaknya menyayangi anda.
Of course, they adore me.
Sudah tentu, mereka memuja saya.
Please review it and let me know.
Sila semak semula dan beritahu saya.
Okay, I'll call you after I read it.
Okay, saya akan hubungi awak selepas saya membacanya.
Okay, thank you!
Okay, terima kasih!
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
Eat up. That's the way to go.
makan. Itulah cara untuk pergi.
- How much have you brought? - So much.
- Berapa banyak yang awak bawa? - Begitu banyak.
- She brought all kinds of stuff. - My gosh.
- Dia membawa semua jenis barang. - Ya ampun.
- Let's eat. - Goodness.
- Jom makan. - Kebaikan.
- Split it. - It's hot. Let me do it.
- Bahagikan. - Panas. Biar saya buat.
So hot!
sangat panas!
Min-seo's tutor is coming here later.
Tutor Min-seo akan datang ke sini nanti.
- Myeong-o told me. Is it today? - Yes.
- Myeong-o memberitahu saya. Adakah hari ini? - Ya.
Is Myeong-o tutoring Min-seo?
Adakah Myeong-o mengajar Min-seo?
No, Myeong-o got a job.
Tidak, Myeong-o mendapat pekerjaan.
Not Myeong-o, but his friend.
Bukan Myeong-o, tetapi kawannya.
Hold on.
Bertahanlah.
He's Myeong-o's closest friend from college.
Dia kawan rapat Myeong-o dari kolej.
He must be so smart, then.
Dia mesti begitu pintar, kemudian.
That's a new face.
Itu muka baru.
Is he new around here?
Adakah dia baru di sini?
Hello.
Hello.
You're the insurance guy, right?
Awak lelaki insurans, kan?
Yes.
ya.
You live around here?
Anda tinggal di sekitar sini?
- Yes, we just moved here yesterday. - I see.
- Ya, kami baru berpindah ke sini semalam. - Saya nampak.
How's your husband?
suami awak macam mana?
He's totally fine. He's out for deliveries.
Dia baik-baik sahaja. Dia keluar untuk penghantaran.
He should rest a bit.
Dia patut berehat sedikit.
I'm glad he recovered so quickly!
Saya gembira dia pulih dengan cepat!
Hi, cutie, how old are you?
Hai, comel, berapa umur awak?
I'm six.
Saya enam.
What a smart girl.
Gadis yang bijak.
My daughter was also smart when she was six.
Anak perempuan saya juga bijak ketika berusia enam tahun.
Let's see.
Jom tengok.
Here. This is my welcome gift to you.
Di sini. Ini adalah hadiah selamat datang saya kepada anda.
It's okay. You can take gifts from me.
tak apa. Anda boleh mengambil hadiah daripada saya.
Say, "Thank you."
Katakan, "Terima kasih."
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
The lady over there brought these corns.
Wanita di sana membawa jagung ini.
Have some. They're sweet.
Dapatkan beberapa. Mereka manis.
- Okay, thank you. - You're welcome.
- Okay, terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Thank you.
terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
- Goodbye. - Bye.
- Selamat tinggal.
- Bye, cutie!
- Bye, comel!
I should've had a daughter, too.
Saya sepatutnya mempunyai seorang anak perempuan juga.
It's not too late to have one now.
Masih belum terlambat untuk memilikinya sekarang.
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN
We're only getting one, okay?
Kami hanya mendapat satu, okay?
You can't beg me for two.
Anda tidak boleh meminta saya untuk dua.
Okay, just one bunny sticker.
Okey, hanya satu pelekat arnab.
- Okay.
- Okay.
- Go.
- Pergi.
Hello?
Hello?
Welcome.
Selamat datang.
- What would you like? - A bunny sticker, please.
- Apa yang anda mahu? - Tolong pelekat arnab.
A bunny sticker?
Pelekat arnab?
The stickers are here. Choose one.
Pelekat ada di sini. Pilih satu.
There they are.
Ada mereka.
Do-yeon, I'm going to go to the hardware store next door.
Do-yeon, saya akan pergi ke kedai perkakasan di sebelah.
- Choose your sticker and wait, okay? - Okay.
- Pilih pelekat anda dan tunggu, okay? - Okay.
I'll watch her, so don't worry and go.
Saya akan memerhatikannya, jadi jangan risau dan pergi.
- Okay, thank you. - You're welcome.
- Okay, terima kasih. - Anda dialu-alukan.
- I'll be right back. - Sure.
- Saya akan kembali segera. - Pasti.
There you go.
Di sana anda pergi.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN
Hello?
Hello?
Welcome.
Selamat datang.
Hi, I'm...
Hai, saya...
I just saw you! Are you twins?
Saya baru nampak awak! Adakah anda kembar?
What a nightmare that'd be.
Sungguh mimpi ngeri itu.
The world doesn't need one more of this.
Dunia tidak memerlukan satu lagi perkara ini.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
No, I don't mean the world doesn't need one more of you.
Tidak, saya tidak bermaksud dunia tidak memerlukan seorang lagi daripada anda.
I was just laughing along.
Saya hanya ketawa bersama.
I don't know how I feel about that.
Saya tidak tahu bagaimana perasaan saya tentang itu.
Here.
Di sini.
I run both stores.
Saya menjalankan kedua-dua kedai.
No wonder the sign read "Hardware Dream Tree Stationery"!
Tidak hairanlah papan tanda itu berbunyi "Alat Tulis Pokok Impian Perkakasan"!
Dream Tree in the middle,
Pohon Impian di tengah,
hardware on the left, and stationery on the right!
perkakasan di sebelah kiri, dan alat tulis di sebelah kanan!
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
I need converter plugs.
Saya memerlukan palam penukar.
My wife loves to order things from abroad.
Isteri saya suka menempah barang dari luar negara.
Do you want the one with a lot of plugs?
Adakah anda mahu yang mempunyai banyak palam?
Yes, please.
Ya, tolong.
Let's see...
Jom tengok...
Here. That'll be 15,000 won.
Di sini. Itu akan menjadi 15,000 won.
What?
apa?
But it's 7,000 won online.
Tetapi ia adalah 7,000 won dalam talian.
Even the recommended sales price reads 12,000 won.
Malah harga jualan yang disyorkan ialah 12,000 won.
That's just a recommendation.
Itu hanya cadangan.
I sell things
saya jual barang
at my recommended prices.
pada harga yang saya syorkan.
Instead, when you buy from me, you get a lifetime warranty.
Sebaliknya, apabila anda membeli daripada saya, anda mendapat jaminan seumur hidup.
Get one online if you don't like it.
Dapatkan satu dalam talian jika anda tidak menyukainya.
Okay, we have to trust our neighbors.
Okay, kita kena percaya jiran kita.
My goodness, all right.
Ya ampun, baiklah.
Do you live in this area?
Adakah anda tinggal di kawasan ini?
Yes, I moved in just yesterday.
Ya, saya baru semalam berpindah.
I see.
saya nampak.
You moved in yesterday?
Awak dah pindah semalam?
Yes, in the apartment up there.
Ya, di apartmen di atas sana.
In the apartment?
Dalam apartmen?
You can pay for everything next door.
Anda boleh membayar semua yang ada di sebelah.
Sure.
pasti.
This is a present from me.
Ini hadiah dari saya.
It's the same as the one the lady gave me at the grocery store.
Ia sama seperti yang diberikan oleh wanita itu kepada saya di kedai runcit.
- Did she already give you one? - Yes.
- Adakah dia sudah memberikan anda satu? - Ya.
Then let me make it two.
Lepas tu biar saya buat dua.
It's all right. Take it.
Tidak mengapa. Ambillah.
Thank you.
terima kasih.
- Have a good day. - Thanks.
- Selamat hari raya. - Terima kasih.
- Let's go, Do-yeon. - Okay.
- Mari pergi, Do-yeon. - Okay.
By the way,
By the way,
if you have broken toys or dolls, you can bring them to me.
jika anda mempunyai mainan atau anak patung yang rosak, anda boleh membawanya kepada saya.
I'll fix everything for you.
Saya akan betulkan semuanya untuk awak.
Okay. Goodbye.
Okay. selamat tinggal.
- See you around. - Okay.
- Jumpa anda di sekeliling. - Okay.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
What's this?
Apa ini?
Hello.
Hello.
Hey, Myeong-o. Are you back from reservist training?
Hei, Myeong-o. Adakah anda kembali dari latihan simpanan?
Yes, and this is Jeong-hwan.
Ya, dan ini Jeong-hwan.
Hello, I'm Park Jeong-hwan.
Hello, saya Park Jeong-hwan.
Myeong-o has told me a lot about you.
Myeong-o telah memberitahu saya banyak tentang awak.
Adorable. I got lucky.
comel. Saya bertuah.
- You can sit here. - Okay.
- Anda boleh duduk di sini. - Okay.
- Call me when you're done. - Thanks.
- Hubungi saya apabila anda sudah selesai. - Terima kasih.
- I'll get going, then. - Okay.
- Saya akan pergi, kemudian. - Okay.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Honey, finish this up for me!
Sayang, selesaikan ini untuk saya!
Here.
Di sini.
Myeong-o didn't mention how handsome you were.
Myeong-o tidak menyebut betapa kacaknya awak.
Thank you.
terima kasih.
Gross, military uniform.
Pakaian seragam tentera kasar.
It's gross for me, too.
Ia kejam untuk saya juga.
Don't talk to your teacher like that.
Jangan cakap macam tu dengan cikgu.
I had to come right after my reservist training.
Saya terpaksa datang sejurus selepas latihan simpanan saya.
Maybe I should've changed.
Mungkin saya sepatutnya berubah.
It's fine.
tak mengapa.
Men who look good in uniforms are really handsome.
Lelaki yang nampak segak beruniform memang kacak.
Thank you.
terima kasih.
"Handsome"?
"Kacak"?
You couldn't pay me to wear that.
Anda tidak boleh membayar saya untuk memakainya.
Every Korean man has worn military uniforms.
Setiap lelaki Korea telah memakai pakaian seragam tentera.
Min-seo, why don't we start with a simple level test?
Min-seo, kenapa tidak kita mulakan dengan ujian tahap mudah?
Can't we just start from the basics? I'm unbelievably dumb.
Tidak bolehkah kita bermula dari asas? Saya sangat bodoh.
Wow, lucky you.
Wah, bertuahnya awak.
She suddenly became so determined to study just a few days ago.
Dia tiba-tiba menjadi begitu berazam untuk belajar hanya beberapa hari yang lalu.
No idea why.
Tak tahu kenapa.
I told you. I'm going to become the next Sullivan.
saya dah beritahu awak. Saya akan menjadi Sullivan seterusnya.
You know James Sullivan, right?
Anda tahu James Sullivan, bukan?
Of course. I'm sure good things will come if you work hard, too.
Sudah tentu. Saya pasti perkara yang baik akan datang jika anda bekerja keras juga.
That's true.
Itu benar.
She's starting from zero, so if you can just stack some knowledge...
Dia bermula dari sifar, jadi jika anda boleh menyusun sedikit pengetahuan...
Stop it, Mom.
Hentikan, ibu.
Honey, we have a foreign customer.
Sayang, kami ada pelanggan asing.
Okay.
Okay.
- Please teach her well. - I'll do my best.
- Tolong ajar dia dengan baik. - Saya akan buat yang terbaik.
- Okay. - Thank you.
- Okay. - Terima kasih.
Let's try working on this problem first.
Mari cuba selesaikan masalah ini dahulu.
- Have some snacks at night, okay? - Okay.
- Dapatkan makanan ringan pada waktu malam, okay? - Okay.
Thank you for the snacks.
Terima kasih untuk makanan ringan.
I love how polite you are.
Saya suka betapa sopannya anda.
Thanks for your work, even in the heat.
Terima kasih atas kerja anda, walaupun dalam keadaan panas.
Come back tomorrow.
Esok balik.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Good work today.
Selamat bekerja hari ini.
Hope you enjoy. See you.
Semoga anda menikmati. jumpa awak.
YOU HAVE A DIGITAL ASSET WAITING FOR YOU
ANDA MEMPUNYAI ASET DIGITAL MENUNGGU ANDA
AMOUNT: 100,000,000 KRW CLICK THE LINK TO RECEIVE THE TRANSFER
JUMLAH: 100,000,000 KRW KLIK PAUTAN UNTUK MENERIMA PEMINDAHAN
- Are clouds blue? - I think so.
- Adakah awan biru? - Saya rasa begitu.
SURGE IN CORPORATE PURCHASES, CONCERNS OVER OVERHEATING PROPERTY MARKET
LONJAKAN PEMBELIAN KORPORAT, KEBIMBANGAN PASARAN HARTANAH TERLALU PANAS
Some are commenting about the high demand for investments...
Ada yang mengulas tentang permintaan tinggi untuk pelaburan...
The boss complimented you earlier today
Bos memuji awak awal hari ini
for buying a home in the hottest area at the time.
untuk membeli rumah di kawasan paling hangat pada masa itu.
He's envious of me for having such a smart wife.
Dia iri hati dengan saya kerana mempunyai isteri yang bijak.
So, I got mad and corrected him.
Jadi, saya marah dan membetulkannya.
Because you're not just smart.
Kerana anda bukan sahaja bijak.
You're the smartest wife.
Awak isteri yang paling bijak.
Lucky you.
Untung awak.
I'd love to meet a smart husband and live a happy life, too.
Saya ingin bertemu suami yang bijak dan hidup bahagia juga.
I know you're happy to live with me.
Saya tahu awak gembira tinggal bersama saya.
See? Money isn't everything.
Nampak? Wang bukan segala-galanya.
Talk to me after you check your salary.
Bercakap dengan saya selepas anda menyemak gaji anda.
How can I check that? You get my salary.
Bagaimanakah saya boleh menyemaknya? Awak dapat gaji saya.
My heart is too frail to check it, isn't that right?
Hati saya terlalu rapuh untuk menyemaknya, bukan begitu?
- Your heart isn't weak. - Next story.
- Hati awak tidak lemah. - Cerita seterusnya.
The case of Charlotte Sullivan's death on the outskirts of Kiyun-si
Kes kematian Charlotte Sullivan di pinggir Kiyun-si
is scheduled for the final verdict by the Supreme Court tomorrow.
dijadualkan untuk keputusan akhir oleh Mahkamah Agung esok.
Details of the case are again receiving widespread attention.
Butiran kes itu sekali lagi mendapat perhatian meluas.
- The verdict is still not out? - At the time,
- Keputusan masih belum keluar? - Pada masa itu,
he was on a military mission,
dia dalam misi ketenteraan,
- and his blood alcohol level showed - That won't affect our area, right?
- dan paras alkohol dalam darahnya menunjukkan - Itu tidak akan menjejaskan kawasan kita, bukan?
- that he was sober, - Be quiet.
- bahawa dia sedar, - Diam.
AUG 2005: D-1 UNTIL THE FINAL VERDICT so he was declared innocent.
OGOS 2005: D-1 HINGGA KEPUTUSAN AKHIR jadi dia diisytiharkan tidak bersalah.
CEO James Sullivan demanded
Ketua Pegawai Eksekutif James Sullivan menuntut
further investigations on the driver and his fault--
siasatan lanjut mengenai pemandu dan kesalahannya--
If the specialized IT zone plan is scrapped,
Jika pelan zon IT khusus dibatalkan,
so will all plans to redevelop this area.
begitu juga semua akan merancang untuk membangunkan semula kawasan ini.
- You know what that means, right? - I do. It'll work out.
- Anda tahu maksudnya, bukan? - Saya lakukan. Ia akan berjaya.
We need to look for Do-yeon's after-class program, too.
Kita perlu mencari program selepas kelas Do-yeon juga.
It's a shame there aren't any ballet studios around.
Sayang sekali tiada studio balet di sekitar.
- I don't like ballet. - Why not?
- Saya tidak suka balet. - Kenapa tidak?
You got a new leotard and shoes.
Anda mendapat leotard dan kasut baharu.
I'll sign her up for an after-class program.
Saya akan mendaftarkannya untuk program selepas kelas.
You're busy, so don't worry about it.
Anda sibuk, jadi jangan risau.
Do-yeon, let's brush your teeth if you're done with that.
Do-yeon, mari gosok gigi anda jika anda sudah selesai dengan itu.
Brush up, down, left, and right
Berus ke atas, bawah, kiri dan kanan
Let's go.
jom pergi.
Come on.
Ayuh.
- Off we go.
- Kita pergi.
Honey! Garbage!
Sayang! sampah!
Did you just call me garbage?
Adakah anda hanya memanggil saya sampah?
I'll put Do-yeon to bed first.
Saya akan tidurkan Do-yeon dahulu.
"There were colorful, sweet lollipops hidden in the reeds.
Terdapat lolipop berwarna-warni dan manis tersembunyi di dalam buluh.
'But I promised not to eat candy.'
'Tetapi saya berjanji tidak akan makan gula-gula.'
'I promised my siblings.'"
'Saya berjanji dengan adik-beradik saya.'"
- Dad. - Yes?
- Ayah. - Ya?
I want to learn martial arts.
Saya ingin belajar seni mempertahankan diri.
I'll sign you up for it.
Saya akan mendaftar anda untuk itu.
Promise to protect me, okay?
Berjanji untuk melindungi saya, okay?
He didn't recycle anything and just tossed a black bag out.
Dia tidak mengitar semula apa-apa dan hanya membuang beg hitam.
Look at this.
Tengok ni.
And that smell.
Dan bau itu.
How dare he piss off our youth association president?
Beraninya dia marahkan presiden persatuan belia kita?
I'm going to find who it is and make sure he pays a hefty fine.
Saya akan cari siapa dia dan pastikan dia membayar denda yang besar.
You can usually tell who it is just by the knot on the bags.
Anda biasanya boleh mengetahui siapa dia hanya dengan simpulan pada beg.
Can't you tell this time?
Tidak bolehkah anda memberitahu kali ini?
Hear me out.
Dengarkan saya.
Our neighbors collectively agreed not to use black bags for recycling.
Jiran-jiran kami secara kolektif bersetuju untuk tidak menggunakan beg hitam untuk kitar semula.
Right.
Betul.
- But this guy used a black bag. - Yes?
- Tetapi lelaki ini menggunakan beg hitam. - Ya?
I'm sure I'll find a clue if I continue patrolling.
Saya pasti saya akan mencari petunjuk jika saya meneruskan rondaan.
I'll make sure I find who it is.
Saya akan pastikan saya mencari siapa dia.
Whoever it is, the poor guy will die in our Byeong-nam's hands.
Siapa pun dia, lelaki malang itu akan mati di tangan Byeong-nam kita.
Go easy, okay?
Bertenang, okay?
NO LITTERING UNDER SURVEILLANCE 24 HOURS A DAY
TIDAK MEMBUANG SAMPAH DI BAWAH PENGAWASAN 24 JAM SEHARI
Plastic.
plastik.
Cans.
tin.
What are you doing there?
awak buat apa kat sana?
Ma'am?
Puan?
A bunny died.
Seekor arnab mati.
Your pet bunny died?
Arnab peliharaan anda mati?
This bunny?
arnab ini?
Hey, stop!
Hei, berhenti!
My gosh!
Ya ampun!
Of course you're scared. Because I caught you red-handed.
Sudah tentu anda takut. Kerana saya menangkap awak dengan kasar.
Excuse me, ma'am.
Maafkan saya, puan.
My, my!
saya, saya!
Another stuffed bunny?
arnab sumbat lagi?
Unit 307.
Unit 307.
- Hello, sir! - Hello.
- Hello, tuan! - Hello.
Look at this.
Tengok ni.
Honey.
Sayang.
Why are you here? You should be in bed.
Kenapa awak ada di sini? Anda sepatutnya berada di atas katil.
Was it you, ma'am? What are you doing here?
Adakah anda, puan? awak buat apa kat sini?
Killed the poor bunny...
Membunuh arnab malang...
Who?
WHO?
- This guy? - No.
- Lelaki ini? - Tidak.
She was looking into this bag, so I asked what she was doing,
Dia melihat ke dalam beg ini, jadi saya bertanya apa yang dia lakukan,
and she said the bunny was dead. Right?
dan dia berkata arnab itu telah mati. Betul ke?
Who are you?
siapa awak
Are you the new neighbor in the next building?
Adakah anda jiran baru di bangunan seterusnya?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
You said you were going on a patrol.
Awak kata awak akan pergi meronda.
Yes, I'm back now.
Ya, saya kembali sekarang.
Did you come to get me?
Adakah anda datang untuk mendapatkan saya?
- Let's head in. - Okay.
- Mari masuk. - Okay.
- Bye, then. - We'll head in.
- Bye, kalau begitu. - Kami akan masuk.
- Goodnight. - I told you to stay in.
- Selamat malam. - Saya memberitahu anda untuk tinggal di dalam.
Let's head in.
Jom masuk.
Her symptoms are pretty serious.
Gejala dia agak serius.
Is she unwell?
Adakah dia tidak sihat?
No, my point is,
Tidak, maksud saya ialah,
she's not the type to play with a stuffed bunny,
dia bukan jenis yang suka bermain dengan arnab boneka,
and she's also not the type to toss trash just anywhere.
dan dia juga bukan jenis yang suka membuang sampah di mana-mana sahaja.
Yes, even I could tell that.
Ya, saya pun boleh mengatakannya.
Are you suspecting me right now?
Adakah anda mengesyaki saya sekarang?
If it's not you, who would it be?
Kalau bukan awak, siapa lagi?
Are you kidding me? Do you know who I am?
Adakah anda bergurau? Adakah anda tahu siapa saya?
Do I need to know that to get recycling done?
Adakah saya perlu tahu itu untuk melakukan kitar semula?
Do I seem like the type to cut open a stuffed animal's belly?
Adakah saya kelihatan seperti jenis yang memotong perut haiwan yang disumbat?
How did you know about the belly?
Bagaimana anda tahu tentang perut?
Because I just saw it!
Kerana saya baru melihatnya!
- This is... - Okay.
- Ini... - Okay.
Look at it again.
Tengok sekali lagi.
What is it? What's wrong?
Apa itu? apa salahnya
I think there's cat hair inside. I'm allergic.
Saya rasa ada bulu kucing di dalam. Saya alah.
There's no cat hair.
Tiada bulu kucing.
You're allergic?
Anda alah?
That's too bad.
Itu terlalu teruk.
Oh, no.
Oh, tidak.
You'd better recycle properly from now on.
Anda lebih baik kitar semula dengan betul mulai sekarang.
I'm watching you, okay?
Saya memerhati awak, okey?
Seriously.
Serius.
Why do you keep following me?
Kenapa awak terus ikut saya?
Who? Me?
WHO? saya?
I'm just going home this way.
Saya hanya akan pulang dengan cara ini.
Why are you walking this way when you live there?
Mengapa anda berjalan seperti ini semasa anda tinggal di sana?
Out of guilt?
Kerana rasa bersalah?
Guilt for what?
Rasa bersalah untuk apa?
I'm just going to the convenience store to get cigarettes.
Saya hanya pergi ke kedai serbaneka untuk mendapatkan rokok.
Remember, cigarettes go in regular waste.
Ingat, rokok masuk dalam sisa biasa.
It's a 50,000-won fine if you discard it on the streets.
Denda 50,000 won jika anda membuangnya di jalanan.
In some cases, they even arrest you.
Dalam sesetengah kes, mereka juga menangkap anda.
Why are you following me around and nagging me? What did I do?
Kenapa awak mengekori saya dan mengomel saya? Apa yang saya buat?
You know,
awak tahu,
it's just that I found two black bags of tattered stuffed bunnies,
cuma saya terjumpa dua beg hitam berisi arnab lusuh,
once in the morning, and once at night.
sekali pada waktu pagi, dan sekali pada waktu malam.
And you just happened to move in yesterday.
Dan anda baru sahaja berpindah semalam.
And both were spotted at the dumpster near your building.
Dan kedua-duanya dikesan di tempat pembuangan sampah berhampiran bangunan anda.
Even more, you had the second bag in your own hands.
Lebih-lebih lagi, anda mempunyai beg kedua di tangan anda sendiri.
And you have a kid who has stuffed animals.
Dan anda mempunyai seorang anak yang mempunyai boneka haiwan.
Isn't that suspicious?
Tidakkah itu mencurigakan?
If it isn't, what in the world is?
Jika tidak, apa yang ada di dunia ini?
Goodness.
Kebaikan.
You're crazy. You're out of your mind.
Awak gila. Awak hilang akal.
If you want to suspect someone, bring evidence.
Jika anda ingin mengesyaki seseorang, bawa bukti.
But you wouldn't be able to get any.
Tetapi anda tidak akan mendapat apa-apa.
Why? Because I didn't do it.
kenapa? Kerana saya tidak melakukannya.
Why am I even explaining this to you?
Mengapa saya menerangkan perkara ini kepada anda?
Maybe you're guilty.
Mungkin awak bersalah.
What? My gosh, what are you doing?
apa? Ya ampun, apa yang awak buat?
- It's him. - Who?
- Ini dia. - WHO?
The man who just left the store.
Lelaki yang baru keluar dari kedai.
He was at the dumpster earlier.
Dia berada di tong sampah tadi.
- Let's go and ask him. - Ask him what?
- Mari kita pergi dan bertanya kepadanya. - Tanya dia apa?
He would've seen me get there later!
Dia akan melihat saya sampai ke sana nanti!
Hey, wait.
Hei, tunggu.
- Hey! - Run!
- Hei! - Lari!
Excuse me, can I talk to you?
Maaf, boleh saya bercakap dengan awak?
I need to ask you something.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
What?
apa?
What is it? What?
Apa itu? apa?
Hey! I'm not dangerous or anything!
Hei! Saya tidak berbahaya atau apa-apa!
Sir.
Tuan.
You're kidding.
Awak bergurau.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Be careful!
Hati-hati!
What did he just do?
Apa yang dia baru buat?
Darn it.
sial.
How can he run so well in sliders?
Bagaimanakah dia boleh berlari dengan baik dalam peluncur?
It's way too late for this nonsense.
Sudah terlambat untuk perkara karut ini.
Excuse me!
maafkan saya!
Stop right there!
Berhenti di sana!
- Sir! - Why is he so damn fast?
- Tuan! - Kenapa dia cepat sangat?
Hey!
Hei!
Excuse me!
maafkan saya!
Darn it!
sial!
It's uphill from there.
Ia mendaki dari sana.
Excuse me!
maafkan saya!
Hey!
Hei!
Oh, my. Sir!
Oh, saya. Tuan!
- Out of my way! - Sir!
- Keluar dari cara saya! - Tuan!
I just want to ask you something! Stop it!
Saya cuma nak tanya awak sesuatu! Hentikan!
Darn it!
sial!
Hey!
Hei!
Sir!
Tuan!
Excuse me!
maafkan saya!
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Where is he?
Di mana dia?
Sir!
Tuan!
Are you kidding me right now?
Adakah anda bergurau dengan saya sekarang?
Excuse me!
maafkan saya!
My gosh!
Ya ampun!
There's nowhere else for you to go.
Tiada tempat lain untuk anda pergi.
This is the rooftop.
Ini adalah bumbung.
I just wanted to ask you something!
Saya cuma nak tanya awak sesuatu!
Why do you keep running away?
Kenapa awak terus lari?
My gosh, my sliders are all ruined.
Ya ampun, slider saya semua hancur.
MK2?
MK2?
Who are you? That's dangerous.
siapa awak Itu bahaya.
Are you a foreigner?
Adakah anda seorang warga asing?
My goodness!
Ya ampun!
Man! My heart is about to burst.
Lelaki! Hati saya dah nak pecah.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
- That way. - That way?
- Dengan cara itu. - Dengan cara itu?
You said you had something to ask him. Did you ask him?
Awak kata awak ada sesuatu nak tanya dia. Adakah anda bertanya kepadanya?
Did you get into a fight?
Adakah anda bergaduh?
Oh, yes.
Oh, ya.
He went that way, but I don't see him anymore.
Dia pergi ke sana, tetapi saya tidak nampak dia lagi.
I'd better go home.
Lebih baik saya pulang.
That's the main road.
Itu jalan utama.
What?
apa?
It's a long detour.
Jalan melencong panjang.
This way is faster.
Cara ini lebih cepat.
You can't lead the way when you know nothing.
Anda tidak boleh memimpin apabila anda tidak tahu apa-apa.
Why didn't you come sooner if you knew your way so well?
Mengapa anda tidak datang lebih awal jika anda tahu cara anda dengan baik?
You came after everything, and here you are, boasting.
Anda datang selepas segala-galanya, dan di sini anda, bermegah.
I ran as fast as I could, too.
Saya juga berlari sepantas mungkin.
Follow me or go the long way.
Ikut saya atau pergi jauh.
My knees are killing me.
Lutut saya membunuh saya.
Wait for me.
Tunggu saya.
Did you hear a gunshot? With a muffler.
Adakah anda mendengar bunyi tembakan? Dengan muffler.
A gunshot?
Satu tembakan?
Why are you so startled? We see guns all the time in the army.
Kenapa awak terkejut sangat? Kami melihat senjata sepanjang masa dalam tentera.
I was exempt from service.
Saya dikecualikan daripada perkhidmatan.
No wonder.
Tidak hairanlah.
You're so out of it.
Anda sangat keluar dari itu.
Out of what? I was much faster than you.
Daripada apa? Saya jauh lebih cepat daripada awak.
Why were you exempt from service if you were so fast, then?
Mengapa anda dikecualikan daripada perkhidmatan jika anda begitu pantas?
You couldn't even catch that tiny guy, and you're a mess.
Anda tidak dapat menangkap lelaki kecil itu, dan anda huru-hara.
You could've just gone in, and...
Anda boleh sahaja masuk, dan...
This was all you needed to do.
Ini sahaja yang anda perlu lakukan.
You don't know how to do this because you didn't serve in the army.
Anda tidak tahu bagaimana untuk melakukan ini kerana anda tidak berkhidmat dalam tentera.
What are you, five years old?
Apa awak, berumur lima tahun?
Why are you being so rude?
Kenapa awak jadi kurang ajar?
I just can't talk to men who haven't served.
Saya tidak boleh bercakap dengan lelaki yang belum berkhidmat.
JOWOONG BANK
BANK JOWOONG
What is he doing?
Apa yang dia buat?
What is it now?
Apa sekarang?
ENTER YOUR PASSCODE
MASUKKAN KOD LALUAN ANDA
CHOOSE YOUR TRANSACTION
PILIH TRANSAKSI ANDA
AMOUNT: 101,571,879 WON
JUMLAH: 101,571,879 MENANG
- What are you looking at? - My gosh!
- Apa yang kamu lihat? - Ya ampun!
Why are you zoning out here alone?
Kenapa awak zon di sini seorang diri?
Aren't you going to go home? Don't follow me, and go home.
Awak tak nak balik rumah ke? Jangan ikut saya, dan pulang ke rumah.
Just go.
Pergi sahaja.
Why do you care about where I go?
Mengapa anda mengambil berat tentang ke mana saya pergi?
You keep getting more and more suspicious.
Anda semakin mencurigakan.
What now?
Apa sekarang?
Hey, it's him.
Hei, ini dia.
- It's him, isn't he? - No.
- Ini dia, bukan? - Tidak.
I'll go in alone and talk to him. Good work tonight.
Saya akan masuk bersendirian dan bercakap dengannya. Selamat bekerja malam ini.
- You can go. - What? We can go together.
- Awak boleh pergi. - Apa? Kita boleh pergi sama-sama.
No, I told you to go! Just leave!
Tidak, saya memberitahu anda untuk pergi! Pergi sahaja!
You think you can tell me what to do?
Anda fikir anda boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
I'm the youth association president in this neighborhood.
Saya presiden persatuan belia di kawasan kejiranan ini.
Hey! What a ridiculous guy.
Hei! Lelaki yang tidak masuk akal.
Just go!
Pergi sahaja!
ENTER THE RECIPIENT ACCOUNT NUMBER
MASUKKAN NOMBOR AKAUN PENERIMA
I told you to leave!
Saya suruh awak pergi!
You said we should go ask him!
Awak kata kita patut pergi tanya dia!
Let's go together!
Jom pergi sama-sama!
Watch out!
Awas!
SECOND EXPLOSION ON AUG 17, 2025 AT 12:30 A.M.
LETUPAN KEDUA PADA 17 OG 2025 JAM 12:30 PG
What exploded, Officer Park?
Apa yang meletup, Officer Park?
Please just go to bed.
Sila pergi tidur sahaja.
I was just crossing the street when it exploded
Saya baru sahaja menyeberang jalan apabila ia meletup
and threw me to the ground.
dan melemparkan saya ke tanah.
I was too shocked to notice anything.
Saya terlalu terkejut sehingga tidak menyedari apa-apa.
Yes, you can ask that guy.
Ya, anda boleh bertanya kepada lelaki itu.
Let me sanitize your wound.
Biar saya bersihkan luka awak.
I haven't done anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
It hurts so much.
Sakit sangat.
Just the smell of it makes it sting.
Hanya baunya sahaja yang membuatkannya pedih.
- I'd like to ask you some questions. - Sure.
- Saya ingin bertanya kepada anda beberapa soalan. - Pasti.
Do you remember anything about the man inside?
Adakah anda ingat apa-apa tentang lelaki di dalam?
He was a foreigner. Maybe Southeast Asian...
Dia seorang warga asing. Mungkin Asia Tenggara...
No, South American? Or Russian?
Tidak, Amerika Selatan? Atau Rusia?
I'm not sure about his exact ethnicity.
Saya tidak pasti tentang etniknya yang tepat.
I needed to ask him something, so I tried to talk to him.
Saya perlu bertanya kepadanya sesuatu, jadi saya cuba bercakap dengannya.
But he kept glancing at me before running away.
Tetapi dia terus menjeling ke arahku sebelum melarikan diri.
I wondered why he was running, so I ran after him.
Saya tertanya-tanya mengapa dia berlari, jadi saya mengejarnya.
But the man suddenly started waving a knife at me!
Tetapi lelaki itu tiba-tiba mula melambai pisau ke arah saya!
- A knife? - Yes!
- Pisau? - Ya!
It was a knife at first, but then, he whipped out a gun...
Ia adalah pisau pada mulanya, tetapi kemudian, dia mengeluarkan pistol...
A gun?
Senapang?
I mean, he whipped out his big guns and started pounding on me.
Maksud saya, dia mengeluarkan pistol besarnya dan mula menerkam saya.
Then he ran away.
Kemudian dia melarikan diri.
Did you see what he was doing in the ATM booth?
Adakah anda melihat apa yang dia lakukan di gerai ATM?
Well...
Nah...
Military boots?
but tentera?
He was probably withdrawing some money.
Dia mungkin mengeluarkan sedikit wang.
ARMY18 8285
TENTERA18 8285
A military van?
Van tentera?
Soldiers?
askar?
HEROES NEXT DOOR
WIRA SEBELAH
The guilty always return to the scene.
Yang bersalah sentiasa kembali ke tempat kejadian.
What is this place?
Apakah tempat ini?
He took the damaged car and drove toward Hanbal Mountain.
Dia mengambil kereta yang rosak itu dan memandu ke arah Gunung Hanbal.
A butane gas explosion caused a death.
Letupan gas butana menyebabkan kematian.
Butane gas? Are you serious?
gas butana? Adakah anda serius?
I can't stand this!
Saya tidak tahan ini!
They're trying to cover this up.
Mereka cuba menutup perkara ini.
There's something going on here.
Ada sesuatu yang berlaku di sini.
So he's a secret agent for the NIS?
Jadi dia ejen rahsia untuk NIS?
I think Choi Kang is
Saya rasa Choi Kang
a North Korean spy.
seorang perisik Korea Utara.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim